# 墨西哥旅行简单知识分享

> 原文：https://www.cnblogs.com/tansm/p/5370441.html

签证 

首先说一下签证，墨西哥的旅游签证有效期是六个月的，我们是完全DIY。首先你需要有个护照，它相当于你在国外的身份证，这个在家乡可以办理。
然后你要去墨西哥就需要墨西哥的签证，这个在各国驻华大使馆办理。参照墨西哥驻华大使馆的网站，全中文的说明，很容易自己搞定。对财产，工资的要求很低，务必把网站的说明看清楚。
特别提醒你的是，如果有条件尽量办理美国签证，墨西哥政府是承认美国签证的，你就可以到美国和墨西哥两个地方玩一玩。

# 机票

再说说机票的事情，我是在携程网站订的机票，因为是全中文，而且可以订到国内、国际甚至墨西哥国内的机票，可以使用支付宝所以用起来比较方便。
如果你是美国签证，又体现了另外一个好处，你可以选择在美国转机，我也是第一次知道，在美国转机需要美国的签证。因为我是墨西哥签证，所以我不得不选择贵很多的墨西哥航空。

# 手机卡

第三个是手机卡，如果你希望你的手机可以在国外拨打和接听，是需要去营业厅单独办理的，默认没有开通。我的电信手机接听拨打是2.99/分钟，短信接收免费，我办理他的唯一目的是可以接收支付宝的验证短信。如果你在当地有很多电话需要打，还是办理一个当地的电话卡吧，网上有很多攻略。

# 钱

国外如何花钱呢？通常建议是带个信用卡，我没有尝试，因为我没有信用卡，而且等我需要办理的时候又时间不够。
国外提现金怎样才能省钱呢？目前我的方法是带一张国内的储蓄卡，一般都提供国际提款功能（你可以找银行确认一下，招商的是可以的），你只要找到银联标志的提款机就可以提款了，我在这个小城镇的超市里面就看见有银联标志，还是很多的，银联的网站上说墨西哥的RED也可以，5‰的手续费，最低10元人民币，提款机银行本事可能收费，总体来说还行。你提外币他会自动用人民币折算，汇率还行，如果支持刷卡最好不过了，无手续费。 

 我的一次提款6700索币，总共收取33.35索币，折合人民币12.3，不贵。
